एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या मेरी बिल्ली प्यारी नहीं है?
हाल ही में 12 वर्ष की आयु में उनका निधन हो गया।
मैं उस समय से भी अधिक रोई,
जब मेरे पति की मृत्यु हुई थी।
इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मैं हृदयहीन हूं,
एक भयानक व्यक्ति हूं।
और मैं और भी अधिक उदास महसूस करने लगा।
मुझे नहीं लगता कि आँसू
किसी के दुःख को सही मायने में माप सकते हैं।
शायद ऐसा नहीं था कि आप
अपनी बिल्ली को खोने से ज्यादा दुखी थे,
बल्कि यह कि आप
अपने पति के निधन को स्वीकार कर रही थीं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे अभी भी यकीन नहीं हो रहा कि वह चला गया है।
ऐसा लगता है जैसे
वह काम से वापस ही नहीं आया है।
मैं उम्मीद करता रहता हूं कि वह
दरवाजा खोलेगा और कहेगा, "मैं घर आ गया हूं।"
मुझे डर है कि अगर मैं रोया तो
यह सच हो जाएगा।
क्या आपका कोई अन्य परिवार है?
ऐसे समय में दूसरों के आस-पास रहने से मदद मिलती है।
ईमानदारी से कहूं तो,
मैंने उनसे कोई संपर्क नहीं रखा है।
लेकिन हाल ही में, मेरे बच्चे
पोते-पोतियों के साथ घूमने गए हैं,
मैं सोचता हूं कि मैं अकेला हो जाऊंगा।
और फिर भी, यह परेशान करने वाला है...
नहीं, बिल्कुल परेशान करने वाली बात नहीं है।
मैं तो यह नहीं जानता कि उनके सामने कैसे पेश आऊं।
यहाँ तक कि परिवार के साथ भी,
रिश्तों को बनाने के लिए अभ्यास की आवश्यकता होती है।
अभ्यास…
शेफ केंजी ने मुझे आपका नंबर दिया।
मुझे माफ़ करना, मैं देर से आया।
आप अपना कोट भूल गए।
हमारी नियुक्ति में शामिल न हो पाने
और इतनी देर से जवाब देने के लिए क्षमा करें।
हीरो
नमस्ते?
ओह हैलो?
हम लोग वैलेंटाइन डे पर सिएलो में मिलने वाले थे ।
हाँ।
मुझे पता है।
सभी संदेशों के लिए क्षमा करें।
तो, मेरे पास अभी भी वह कोट है जो आप छोड़ गए थे।
ओह।
यदि आपको कोई आपत्ति न हो तो
मैं इसे लेने आना चाहूँगा।
ओह, तो क्या आप
बुधवार को दोपहर के भोजन के समय मुक्त हैं?
हाँ।
आइए बुधवार को दोपहर 12:00 बजे मिलते हैं
स्वर्ग में.
ठीक है।
मैं क्या सोच रहा हूँ?
मैं तो कहीं जा ही नहीं सकता!
उफ़, मैं कितना मूर्ख हूँ!
झटका
हाँ?
ओह, आप तो शुरू से ही चिड़चिड़े लग रहे हैं।
क्या बात है? आज मेरी छुट्टी है, पता है?
खैर, उह,
मैं जानना चाहता था
कि क्या आप कल अभ्यास करना चाहेंगे?
अभ्यास?
क्या हम दोपहर के भोजन के लिए बाहर चलें?
क्या?
मुझे लगता है कि अगर हम अलग-अलग खाएं तो बेहतर होगा।
ओह।
एक रेस्तरां है
जिसके बारे में मैं उत्सुक हूं।
अंततः मुझे एक टेबल मिल गयी।
इसे सिएलो कहा जाता है।
आकाश?
-अगर आपकी रुचि नहीं है तो मैं फोन काट दूंगी।
-नहीं, नहीं!
बहुत अच्छा लगता है।
यह सिएलो है!
चलो अभ्यास करें, हाँ!
बॉनबॉन सकुरा
क्या आप ऑर्डर करने के लिए तैयार हैं?
ओह, मैं शेफ की पसंद लूंगा।
आप के लिए भी ठीक वैसा ही?
-बस इतना ही।
-ज़रूर।
धन्यवाद।
सही?
आपका क्या मतलब है, "ठीक है?"
क्या आपको
मेरे सामने होने पर सहज महसूस नहीं होता?
आखिरकार, यह चेहरा दुनिया में एकमात्र ऐसा चेहरा है जिसे आप सीधे देख सकते हैं।
हां, लेकिन यह वह चेहरा नहीं है जिसे मैं देखना चाहता हूं।
फिर उस आदमी की कल्पना करें जिसे आपने कहा था कि आप पसंद करते हैं।
माफ़ करें।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
मैं तो कोई प्रेजेंटेशन भी नहीं दे रहा हूँ।
मुझे इतना पसीना क्यों आ रहा है?
क्या मैं
एक बार और अभ्यास करें?
ज़रूर।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
माफ़ करें।
मेँ क्या कर रहा हूँ?
इसके बारे में खेद।
मैंने सोचा शायद तुम चले गये होगे.
बिल्कुल नहीं।
फिर भी आप गायब होते रहे.
हाँ, ठीक है,
मेरे पास अपने कारण हैं।
मिस्टर फुजिवारा।
-माफ़ करना।
-माफ़ी चाहता हूँ।
-आपको चौंका देने के लिए क्षमा करें।
-सब ठीक है।
-मैं अभी तुम्हारे पिता के साथ था।
-हं?
शुभ दोपहर सर।
मैं
क्विक मार्ट होल्डिंग्स से श्री सासाकी हूं।
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं
फूटागो कन्फेक्शनरी से सोसुके फुजिवारा हूँ।
मैं सासाकी हूं।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
ओह!
आपसे मिलकर खुशी हुई, सर।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वह वर्तमान में
ले सॉवेउर में मेरी सहायक के रूप में काम कर रही है--
श्री सासाकी.
-आज आपके समय के लिए धन्यवाद।
-इसी प्रकार।
मुझे माफ़ करना। क्या मैंने हद पार कर दी?
बिल्कुल नहीं। मैं इसकी सराहना करता हूँ।
कौन जानता था कि हमारे लिए भोजन करना
इतना कठिन होगा?
मुझे पता है।
कौन डेट पर जाना चाहेगा?
मेरे जैसे किसी के साथ?
कुंआ,
जब आप किसी ऐसे व्यक्ति के साथ होते हैं जिसे आप पसंद करते हैं, तो
ये चीजें मायने नहीं रखतीं, है ना?
बस इस तरह चुपचाप साथ बैठना ही काफी है।
हो सकता है, लेकिन...
नहीं, यह अभी भी बहुत कठिन होगा।
यदि, आपके विपरीत,
वे सुन्दर,
दयालु और अच्छी खुशबू वाले थे,
मैं बहुत घबरा जाऊंगा.
रुको, क्या?
पकड़ना।
तो, जिस लड़के को आप पसंद करते हैं उसकी तुलना में,
मैं बदसूरत हूँ,
निर्दयी,
और बदबूदार?
ज़ाहिर तौर से।
मैं बदबूदार नहीं हूँ!
थोड़ा और छोटा हो सकता है।
क्या?
मैं बदबूदार नहीं हूँ। चलो!
हो सकता है कि उस व्यक्ति के कुछ ऐसे
पहलू भी हों जिनके बारे में आप नहीं जानते हों।
उसे दूर से देखना
उससे व्यक्तिगत रूप से मिलने से भिन्न हो सकता है।
हम्म. तुम्हें ऐसा लगता है?
अरे।
तुम्हें कुछ मिल गया है.
हम्म?
यहाँ।
यहीं।
अरे हां।
क्षमा करें, क्या आप ठीक हैं?
बिल्कुल…
ठीक नहीं है.
यह निश्चित रूप से आसान नहीं है।
क्या यह किसी रोमांस सीरीज के डेट सीन जैसा नहीं लगता ?
आप फैंसी रेस्तरां को छोड़ देते हैं
और अंत में
कार में एक साथ बर्गर खाते हैं।
लेकिन किसी तरह, उनका स्वाद और भी बेहतर होता है।
ऐसा लगता है जैसे
दुनिया में सिर्फ तुम दोनों ही अकेले हो।
ऐसा नहीं था।
सच को बढ़ा-चढ़ाकर मत बताओ।
और इससे पहले कि आप कुछ समझ पाते,
आप उसके प्यार में पड़ गए।
हुह?
वह पहले से ही किसी और से प्यार करती है।
इसीलिए हम अभ्यास कर रहे हैं।
मैं सचमुच आशा करता हूं कि
वह उस व्यक्ति के साथ ही रहेगी।
रुको, तो यह एक प्रेम त्रिकोण है?
अरे।
वाह, यह तो रोमांचक हो रहा है!
"यदि हमारी शराब सचमुच आवश्यक है, तो
मैं नए राष्ट्रपति से मिलना चाहूँगा।"
यह बात विनम्र लगती है,
लेकिन मूलतः यह एक धमकी है।
काय करते?
क्या यह मुझे ही होना चाहिए?
नाओको होसेन.
वह मालकिन है.
ओह लड़का।
क्षमा करें, बीच में बोलने के लिए, चीफ।
मुझे अभी-अभी यह पत्र मिला है।
यह क्या है?
आप मुझे
गेब्रियल ब्लॉसम के बारे में क्या बता सकते हैं?
मैंने सुना है कि उनके राष्ट्रपति
से निपटना बहुत कठिन है।
वह सख्त और डराने वाली है,
और जब आप पार्टनर चुनते हैं तो
वह आपको नौकरी के इंटरव्यू की तरह ही परेशान करती है।
मैंने उसके बारे में केवल शेफ केंजी से ही सुना था।
यदि आप उसके प्रश्नों का उत्तर देने में असफल रहेंगे
तो वह आपके साथ हस्ताक्षर नहीं करेगी।
यह एक वास्तविक साक्षात्कार की तरह है।
वह इतिहास, विश्व भूगोल के बारे में पूछती है,
और यहां तक ​​कि पर्यावरणीय मुद्दे भी।
सभी लोग चिंता मत करें।
उनके पास एक शीर्ष विश्वविद्यालय स्नातक की योग्यता है ।
क्या यह गैब्रियल ब्लॉसम की शराब ही होनी चाहिए ?
-हां
हां।
समझ गया. धन्यवाद.
आकाश 12:00 अपराह्न
चीफ केंजी,
मुझे शुभकामनाएँ दें।
मैं बहादुर बनने की कोशिश करूंगा.
वयस्कों के लिए टेबल मैनर्स
टोक्यो में एकमात्र प्राकृतिक झरने का पानी मदिरा।
इसकी स्थापना 1965 में हुई थी...
क्या तुम कल मेरे साथ गेब्रियल ब्लॉसम आओगे ? तुम आज़ाद हो, है ना?
मैं नहीं हूँ। मेरे पास योजनाएँ हैं।
यह बहुत ठंडा है.
ओह, अच्छा रंग.
हाँ, बहुत उज्ज्वल.
मैंने सोचा कि मैंने एक स्कर्ट खरीदी है।
मैं सोच रहा था कि मैं इसे कब पहनूंगा।
यह वाला?
या यह?
-स्वागत है।
-मेरे पास तकादा के अंतर्गत आरक्षण है।
हम तुम्हारा इंतज़ार कर रहे थे। यहीं पर।
आप क्या कर रहे हो?
मिस्टर फुजिवारा?
मेरे साथ आइए।
क्या?
चलो एक साथ गेब्रियल ब्लॉसम पर चलते हैं।
मैंने तुमसे कहा था, मैं नहीं जा रहा हूं।
आप स्वतंत्र हैं, है न?
मैं नहीं हूँ। मेरे पास योजनाएँ हैं।
जल्दी से अंदर आ जाओ!
हुह?
आप यातायात रोक रहे हैं.
जल्दी करो!
उफ़, ठीक है!
आप मुझे इस तरह घसीट नहीं सकते।
माफ़ करना, मैं अकेला नहीं जा सका।
मैं और किसी से नहीं पूछ सकता।
-चीफ मोतोमी के बारे में क्या?
-वह मुझे डराती है।
-आपका सचिव?
-वह आज मुख्यालय में है।
आज ही क्यों?
क्या आप ले सॉवेउर की मदद करके खुश नहीं हैं?
फिर भी, आज ही क्यों?
क्या आपकी योजनाएं वास्तव में
रेनबो पैलेट के संकट से अधिक महत्वपूर्ण हैं?
Ssagaji.
-क्या?
-एक क्षण के लिए गाड़ी रोको।
आप चाहते हैं कि मैं जाऊं?
मुझे पता है कि मैं फ़ोन पर रद्द कर सकता हूँ,
लेकिन मैं पहले ही एक बार उसे छोड़ चुका हूँ,
इसलिए मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
मैं जानता हूं कि यह बहुत बड़ी बात है...
कुंआ,
यह आपके निजी जीवन में अतिक्रमण होगा
, इसलिए मैं ऐसा नहीं कर सकता।
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिनसे मैं पूछ सकता हूं।
कृपया, डॉक्टर.
मुझे बस नमस्ते कहना है
और कोट लेना है, है ना?
वह कैसा है? मैं उसे कैसे पहचानूँगा?
जब आप उसे देखेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
वह सुन्दर है
और शायद
कई दिनों तक बिना नहाए भी इसकी खुशबू अद्भुत रहती है।
आप ऐसे लोगों से अक्सर नहीं मिलते,
तो आपको तुरंत पता चल जाएगा.
ऐसा लगता है जैसे तुम्हारा दिल
मेरे लिए खुलने लगा है, डार्थ वेडर।
पहली बार अपना चेहरा दिखाने के लिए धन्यवाद ,
मैं तुम्हारी जगह जाऊँगा.
वास्तव में आपको बहुत बहुत धन्यवाद!
ओह।
Ssagaji.
सस्ता।
"सस्ता"?
ससागाजिरो.
खरीदने जाना।
उसने मुझे डरा दिया।
आओ चलना शुरू करें।
क्या सबकुछ ठीक है?
इंतज़ार।
क्या आप मेकअप कर रही हैं?
अगर मैं ठीक नहीं हूं तो क्या होगा?
आपने मुझे पहले ही दौड़ा लिया था और कहा था,
"अंदर आ जाओ! तुम ट्रैफिक रोक रहे हो!"
अब आप बहुत चिंतित होकर कार्य कर रहे हैं।
ठीक है, तो चलो चलें।
बिलकुल नहीं।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ, महोदया?
नहीं, उह...
ठीक है।
डॉ. आइरीन: मुझे खेद है।
मैं आखिरकार नहीं आ सकती।
क्या गलत?
मैं क्या करूँ? अब यह दूसरी बार है।
वह मुझसे नफरत करने वाला है.
क्या हुआ?
क्या आपने पहले रद्द नहीं किया था?
यह सब तुम्हारा दोष है!
अब क्या?
आप इसे कैसे ठीक करेंगे?
अरे! आपका फ़ोन बज रहा है।
हीरो
यदि वह व्यक्ति आपके लिए इतना महत्वपूर्ण है तो
आपको उसे फोन करना चाहिए था।
अच्छे से करो ना।
यदि हम यह सौदा खो देंगे तो मैं क्रोधित हो जाऊंगा।
बिल्कुल क्रोधित!
ओह।
नज़र रखना।
यह बर्फ की तरह है.
हुह?
बहुत खूब।
यह खूबसूरत है।
एक देवदार गेंद!
गेब्रियल ब्लॉसम
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
आपको प्रतीक्षा में रखने के लिए क्षमा करें।
इतनी दूर आने के लिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद ।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैं फूटागो कन्फेक्शनरी से हूं...
मैं द सेवियर से सोसुके फुजिवारा हूं।
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं कियोमी होसेन हूँ।
आप शायद
मेरी माँ से मिलने की उम्मीद कर रहे थे।
उह, हाँ.
वह यहाँ है?
मैं माफी चाहता हूँ।
मेरी माँ, जिन्होंने इस जगह की स्थापना की,
न रह जाना।
क्या?
लगभग दो साल पहले.
उन्होंने अपनी वसीयत में दो निर्देश छोड़े।
पहला,
जब कोई व्यापारिक साझेदार अध्यक्ष बदलता है, तो
उनसे तुरन्त आने का अनुरोध करें।
आप देखिए, उसके सामने
एक अजीब और कठिन परीक्षा थी।
इसीलिए हमने बेशर्मी से आपसे
इतनी दूर आने को कहा।
दूसरा निर्देश
उसकी मौत के बारे में किसी को नहीं बताना था
कम से कम तीन वर्षों के लिए।
अन्यथा, अफवाहें तेजी से फैलेंगी
कि स्वाद बदल गया है
या जगह ख़राब हो गई है,
भले ही कुछ भी अलग न हो।
इसलिए हमें तीन साल इंतज़ार करने को कहा गया
इससे पहले कि वह यह घोषणा करती कि
उसका निधन हो गया है।
यदि तब तक किसी ने कुछ नहीं कहा,
इसका मतलब होगा कि हम जीत गये हैं।
प्रभावशाली।
लेकिन सच कहूँ तो मैं थक गया हूँ।
मैं
गेब्रियल ब्लॉसम को बंद करने के बारे में सोच रहा हूं।
क्या?
यह कठिन है, है न?
एक महान संस्थापक का उत्तराधिकारी बनना, यही है।
इससे ऐसा महसूस होता है…
एक ऐसी लड़ाई लड़ रहे हैं जिसे आप जीत नहीं सकते।
सबसे अच्छी स्थिति में, यह एक ड्रॉ है।
शायद
क्या अब आप भी ले सॉवेउर में ऐसा ही महसूस करते हैं?
यह सच है.
लेकिन--
मुझे लगता है कि मैं अपना जीवन समर्पित करते-करते थक गया हूँ
परंपरा को संरक्षित करने के लिए.
एक…
मुझे लगता है कि आपने हाल ही में स्वाद बदल दिया है
भी उत्कृष्ट है.
हुह?
यह
आपकी माँ की रेसिपी से अलग है, है ना?
सबसे अधिक संभावना,
आपने सुगंध निकालने का तरीका बदल दिया है।
क्या आपने उस सूक्ष्म अंतर पर ध्यान दिया?
हाँ।
मूल की तुलना में,
मुझे लगता है कि नया स्वाद
यह अधिक समृद्ध और स्वादिष्ट भी है।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
हाँ।
यह तीखा है, और...
हम्म, मैं इसे कैसे कहूँ?
ऐसा लगता है जैसे वसंत आ गया है।
कि मुझे खुश करता है।
मैं बहुत खुश हूं.
हालांकि मुझे पता था कि यह सही कदम था,
अपनी माँ का नुस्खा बदलने से मुझे अभी भी
दोषी महसूस करना।
यह बहुत दर्दनाक था.
शायद मैं अपने दृष्टिकोण को कुछ और समय तक जारी रखूंगा ।
तुम्हारे ऊपर एक पंखुड़ी थी।
आपको क्या लगता है वह फूल क्या है?
हुह?
मेरी माँ को
यह छोटी सी पहेली पूछने में आनंद आता था।
बेशक, वे...
चेरी के फूल नहीं हैं, है ना?
अधिकांश चेरी के फूलों में कोई सुगंध नहीं होती,
इसलिए आप उनसे स्वाद नहीं ले सकते।
सही।
एक…
जवाब है…
खुबानी।
-हं? क्या?
-जवाब है?
कुंआ…
वह तुम्हें बता देगी.
तो फिर यह क्या है?
खैर, उह...
क्या आपने निश्चित रूप से हमारे लिकर का ऑर्डर
इसके मुख्य घटक को जाने बिना नहीं दिया होगा?
उह, नहीं...
यहाँ एक संकेत है.
यह आपके हाथ में पकड़ी हुई शराब की बोतल पर लिखा है ।
कोहनी पर.
कोहनी से पकड़ कर?
आप पास हो गए!
तो, आप जो चॉकलेट की दुकान खोल रहे हैं उसका नाम क्या है ?
ओह, यह उद्धारकर्ता है।
यहाँ आओ।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद,
क्या आप हमारे पहले ग्राहक बनेंगे?
बहुत खूब!
ओह…
तो, वे चेरी के फूल नहीं थे।
वे खुबानी के फूल थे।
शेफ केंजी ने मुझे बचपन में जो चॉकलेट चखाई थी, उसका स्वाद
मेरे लिए एक अविस्मरणीय स्मृति बन गयी।
एक बच्चे के लिए चॉकलेट का उपहार
परम खुशी है।
अब तो,
क्योंकि यह श्री फुजिवारा नहीं थे,
बल्कि उनके स्टाफ सदस्य थे जिन्होंने इसे सही बताया...
मैंने फैसला कर लिया है। तुम पास हो जाओ!
हम सचमुच आभारी हैं.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
मैं ले सॉवेउर की नई परंपराओं का भी समर्थन करूंगा ।
धन्यवाद।
मुझे पता था कि
एक समर्पित प्रशंसक को लाना सही निर्णय था।
मुझे ख़ुशी है कि यह काम हो गया,
लेकिन आपके कारण
मेरी प्रेम-जीवन पूरी तरह से अस्त-व्यस्त हो गया है।
ओह, क्या यह ऐसा है?
अगर मैं कुछ कर सकता हूं तो...
वहाँ नहीं है.
एक…
लेकिन इससे पहले,
मुझे एहसास हुआ...
आपके पास एक अविश्वसनीय उपहार है, हाना।
आपमें अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त करने की क्षमता है ।
बस बिना आँख से संपर्क किये।
आपके बगल में बैठकर भी मैं भावुक हो गया।
क्या?
उह...
इसलिए, यदि आप उसे बताएं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं, तो
मुझे यकीन है कि वह समझ जाएगा।
जब तक वे मेरे जैसे ससागाजी नहीं हैं,
लेकिन कोई अच्छा.
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूं।
Gobaek.
हमारे पिछले सत्र में
हमने अपनी क्षति की भावनाओं को साझा किया था।
इस बार, मैं चाहता हूं कि हम
प्रेम की सकारात्मक भावनाओं को साझा करें।
श्री लक्ज़री टूना.
यदि आपने हाल ही में प्रेम का अनुभव किया है,
क्या आप साझा करना चाहेंगे?
प्यार के जज्वात…
मैंने ऐसा कभी महसूस नहीं किया।
क्या? कतई नहीं! सच में?
बेकार चीज।
तुम ठीक हो?
आज के लिए धन्यवाद।
श्री मारुमारू,
क्या आप अगले सत्र में आएंगे?
बिल्कुल।
बहुत अच्छा मैं भी।
सुश्री लकी कैट.
यदि आप चाहें तो कृपया इसे ले लें।
मैंने सोचा कि चॉकलेट
आपके पोते-पोतियों के साथ बातचीत को बढ़ावा देने में मदद कर सकती है।
बच्चों के लिए चॉकलेट का उपहार
परम खुशी है।
कृपया
अगली बार जब वे आएं तो उनका आनंद लें।
ये ले सॉवेउर चॉकलेट हैं,
जिनमें सात अलग-अलग स्वाद हैं।
उद्धारकर्ता?
ओह! अगर ये परेशानी वाली बात है तो--
बिल्कुल नहीं। मैं ख़ुशी से स्वीकार करूँगा।
बच्चों के लिए और मेरे लिए,
मुझे यकीन है कि यह एक अद्भुत उपहार होगा।
धन्यवाद। मैं सचमुच इसकी सराहना करता हूँ।
मैं बहुत खुश हूं.
Gobaek.
स्वीकारोक्ति।
उह, उम...
माफ़ कीजिए।
क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूँ?
मुझे खेद है कि मैं
उस दिन हमारी नियुक्ति से चूक गया।
मैं आपको बार-बार परेशान करने के लिए सचमुच माफी चाहता हूं ।
एक…
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं…
बहुत लम्बे समय से...
मैं हमेशा...
मैं हमेशा से तुम्हें पसंद करता आया हूँ!
हुह?
मुझे क्या करना?
उपशीर्षक अनुवाद: युकी असामी